hey ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ Ali ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
episode ທໍາອິດຫຼາຍເຄີຍຂອງວິທີການທີ່ທ່ານ
ເກີນໄປກ່ຽວກັບການ episode ນີ້ທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພີ່ມປະສິດທິຊ່ອງຂອງທ່ານດີການອອກແບບ
ການຈັດຕັ້ງແລະການຊອກຫາປັບໃຫ້ເຫມາະສົມຊ່ອງ
ຫນ້າຈະດຶງດູດຜູ້ຊົມຫຼາຍເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຊອງເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງອຸດົມສົມບູນສໍາລັບການ
ຈອງແລະສ້າງມືອາຊີບ
ເບິ່ງສໍາລັບສະຫມອງຂອງທ່ານເຫມາະຖືກຕ້ອງ
ຊ່ອງຄວນປະກອບດ້ວຍການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເປັນ
avatar ທີ່ຫນ້າສົນໃຈສາຍຕາແລະ
ຢືນຢູ່ໃນຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາເຮັດໃຫ້ໄດ້
icon ຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອໃຫ້ມີ
ໃຫ້ບໍ່ມີແຖບສີດໍາ letterboxing ເປັນຮູບພາບ
ປ້າຍໂຄສະນາຫນ້າສົນໃຈແລະຮູບພາບຫວັດຄວາມເປັນມາ
ບຸກຄົນທີ່ຄູອາຈານຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້
ການສົນທະນາມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງຫຼື
ລັກສະນະຈາກການສະແດງແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຊ້ສັນຍາລັກຂອງໃຫມ່ການເຊື່ອມຕໍ່ clickable ທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທັງຫມົດເວທີສື່ມວນຊົນສັງຄົມຂອງທ່ານ
ເຟສບຸກ Twitter ກູໂກ + vide instagram
ເຄືອຂ່າຍ RPM ຫນ້າຊ່ອງຖືກຕ້ອງ
ຄໍາອະທິບາຍແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຂາຍປະຊາຊົນກ່ຽວກັບ
ຊ່ອງຂອງທ່ານ 45 ຕົວອັກສອນທໍາອິດແມ່ນ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນຜົນການຄົ້ນຫາເພື່ອຮັກສາ
ທີ່ຢູ່ໃນໃຈສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊ່ອງທາງການ
ຄໍາອະທິບາຍຄວນອະທິບາຍເນື້ອໃນ
ຂອງຊ່ອງແລະກໍານົດເວລາການອັບໂຫລດຂອງທ່ານ
ເພື່ອເພີ່ມທະວີການຈັດລຽງລໍາດັບການຊອກຫາປະກອບດ້ວຍ
ຄໍາແລະຫົວຂໍ້ຊ່ອງໃນຂອງທ່ານ
ໂມດູນຊ່ອງອື່ນໆທີ່ທ່ານຄວນມີ
ຊ່ອງທາງການອື່ນໆຂອງທ່ານຫຼືເຮັດໃຫ້
ລະຫວ່າງການສົ່ງເສີມກັບຊ່ອງທີ່ມີ
ຄ້າຍຄືກັນກັບຫມູ່ເພື່ອນແລະຂອງທ່ານຂອງທ່ານເອງ
ແນ່ນອນເຄືອຂ່າຍ RPM ໄດ້ສ້າງຫຼາຍ
playlist ບັງຄັບໃຫ້ສົ່ງເສີມ viewers
ເບິ່ງຊຸດຂອງວິດີໂອຂອງທ່ານ
playlist ເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາຈະສໍາຜັດກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະການໄປຊອງ້
ການຕັ້ງຄ່າແລະການປ່ຽນແປງທີ່ໃນຕອນຕົ້ນແຖບເພື່ອ
ແຖບຄຸນນະສົມບັດໃນການປັບຄ່າຄຸນນະສົມບັດເຮັດໃຫ້
ເບິ່ງວິດີໂອອັດຕະໂນມັດໃນເວລາທີ່
ຊ່ອງໂຫລດຫນ້າເວັບຊ່ອງ YouTube ແມ່ນ
ການເຊື້ອເຊີນເຂົ້າໄປໃນການສ້າງຂອງທ່ານແລະ
ບຸກຄະລິກກະຄືເວທີທີ່ຂາຍໃນລາຄາຂອງທ່ານ
ວິດີໂອແລະຖ່ານກ້ອນຂອງທ່ານລົງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານີ້
ເຄັດລັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກທ່ານໄດ້ຮັບ views ຫຼາຍແລະ
ຈອງຈົນກ່ວາທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ Ali ແລະ
ນີ້ໄດ້ວິທີການ youtube
ເປັນຫຍັງ
ທ່ານ